# Фронтенд-разработчик — Тестовое задание от Oxem Studio

## Для запуска:
```
git clone https://github.com/Tars-Tarkas/Oxem-calc.git
cd oxem
npm install
npm start
```



При выполнении задания приветствуется использование:
* React/Vue
* SASS/SCSS
* Webpack

Задание: сверстать калькулятор лизинга авто
Макеты

В Figma отражены адаптивные версии и все состояния элементов при наведении, клике и т.д.
https://www.figma.com/community/file/1159127080169628640
Для работы с макетами необходимо создать их копию: http://joxi.ru/vAWnYv5cR1WK52


## Общие требования:
1. Теги Title и Description должны располагаться сразу после открытия тега head. Значения можно прописать любые.
2. Вынести все стили, которые используются в макете в отдельные CSS-файлы. 
3. Не допускать конфликта CSS-стилей.
4. Добиться кроссбраузерности:
   * Google Chrome
   * Android
   * Mobile Safari
   * Яндекс.Браузер
   * Firefox
   * Opera.
5. Пройти валидацию https://validator.w3.org/. Это не критичное требование, но элементарных ошибок верстки не должно быть (например, незакрытые теги, пропуск обязательных атрибутов и т.п.).


## Брейкпоинты:
   * 320-767 (макет на 320px)
   * 768-1119px (макет на 768px)
   * 1120-1439px (макет на 1120px)
   * 1440+ (макет на 1440px)


## Требования к калькулятору
1. Калькулятор должен инициализироваться с указанными значениями по умолчанию;
2. В каждое поле можно ввести значение как с клавиатуры, так и с помощью ползунка;
3. При выборе значения с помощью ползунка, все числа должны пересчитываться динамически в процессе движения ползунка, а не только после его остановки;
4. У каждого поля есть максимальное и минимальное значение — ползунок должен ограничивать пользователя в выборе данных, а при вводе некорректного значения с клавиатуры, оно должно сбрасываться к ближайшему корректному числу (максимуму или минимуму).
    * Для поля “Стоимость автомобиля” границы: 1 млн.руб. — 6 млн.руб.;
    * Для поля “Первоначальный взнос” границы: 10% - 60% (здесь ввод происходит именно в процентах от стоимости, а не рублях; рубли - результат расчета от введенной стоимости автомобиля);
    * Для поля “Срок лизинга” границы: 1 - 60 месяцев;
5. Формулы расчета для полей:
    * Процентная ставка = 3.5%
    * Для поля “Первоначальный взнос”:  ```Первоначальный взнос (в процентах) * Стоимость автомобиля ```

    * Для поля “Сумма договора лизинга”: ```Первоначальный взнос + Срок кредита в месяцах * Ежемесячный платеж ```
    * Для поля “Ежемесячный платеж от”:  
```
(Стоимость автомобиля - Первоначальный взнос) * ((Процентная ставка * (1 + Процентная ставка)^Срок кредита в месяцах) / ((1 + Процентная ставка)^Срок кредита в месяцах - 1)) 
const monthPay = (price - initial) * ((0.035 * Math.pow((1 + 0.035), months)) / (Math.pow((1 + 0.035), months) - 1));
```
6. По кнопке “Оформить заявку” должен формироваться запрос, который отправляет все данные калькулятора на бэкенд, например, чтобы потом backend мог использовать эти данные для передачи в CRM-систему.
URL для запроса: https://hookb.in/eK160jgYJ6UlaRPldJ1P
Метод запроса: POST
Заголовок Content-Type: application/json
Все данные с формы передавать в JSON-формате в теле запроса.
Пример тела запроса:
```
{
  "car_coast": 4000000,
  "initail_payment": 400000,
  "initail_payment_percent": 10,
  "lease_term": 24,
  "total_sum": 5000000,
  "monthly_payment_from": 30000
}
API всегда возвращает:
{
  "success": true
}
```
В момент клика по кнопке кнопка должна блокироваться от возможности повторной отправки данных на время выполнения запроса к бэкенду, а внутри кнопки отображаться прелоадер. Инпуты и слайдеры на время отправки должны блокироваться.